Основная идея проекта - анализа возможностей преобразования в градацию серого.
Теория в том, что можно, ожидая основной объект конкретного цвета, выделить его с большим контрастом, чем по обычной формуле перевода в серый цвет

Версии:
0.4.1.1 Выбор папки и места сохранения. Сохранение градаций серого
0.4.1   Сохранение результата работы программы (изображений после применения матричного фильтра)
0.4     Изменение значения акцентного цвета. Обобщение и рефакторинг данной функции. Функционал выбора цвета
0.3     Применение одинаковых матричных фильтров для базового преобразования в оттенки серого и экспериментального
0.2.1   Использование линейной формулы с учетом выбранного цвета. Преобразования для каждого цвета имеет вид ((|x-const|*255)/m), где m - максимальное достижимое значение модуля разницы
0.2     Добавлено базовое изображение. Проверка формулы преобразования стандарта sRGB
0.1     Первая иттерация