Основная идея проекта - обучить матрицу граничного детектора на примерах

Версии:
0.2.3   Рефакторинг кода
0.2.2   Изменены изображения для обучения. Перед анализом изображение превращается в оттенки серого. Учитывается направление по оси Y
0.2.1   Проработка коэффициентов при обучении
0.2.0   Использование набора изображений для обучения. Для каждого нового результата уменьшается его ценность
0.1.0   Подсчет различных направлений градиентов и создание матричного фильтра на основе данных
0.0.2   Первая иттерация подсчета срабатываний нескольких типов матриц
0.0.1	Формирования класса под обучающуюся пару матриц
0.0.0	Начало работы над обучающейся матрицей детектирования граничного перехода между монотонными областями изображения